Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тенду-сан, менімен бірге бол!
Иә, қуана!
Қараңызшы, бұл ол.
Шынайы ма? Әлгі жігіт?
Жоқ, мұны айтудың мәні неде?
Қалай қарасаң да пропорционалды емес.
Ах, мен тағы да қашып кеттім.
Желіні ажырату…
Жоқ, мен қызғанамын.
Мен де әдемі аққұба қызды қалаймын.
Ей, ақымақ, айқайла!
Я...
♪~
~♪
Уэхара мырза
Мен болашақта қайта реттеймін.
Мен бомбалауды таңдамай тоқтатамын деп ойлаймын.
Әй... Не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Қатыгез қылмыскер өз ойын өзгерткен сияқты, бұл керемет.
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Маған көп көңіл бөлініп жатыр...
қорқынышты қорқынышты
Дәл солай...
Уэхара-кун да осы жағдайға себеп болды.
Менің ойымша, бұл жаман болды.
Дос болып өтіп, жұп болғаның қандай керемет.
Қалыпты Сіз оны болжай аласыз ба?
Мм... жақсы, жақсы...
Бірақ Тенду мырза...
Маған бұл Уэхара-кун ұнауы керек еді...
Бірақ бұл туралы сөз болғанда
Агуримен не туралы сөйлесуім керек?
Иә? Аюри-сан, бірдеңе болды ма?
Бірдеңе болды немесе бірдеңе болды.
Өйткені Агуридің сүйікті жігіті Тенду...
Агури-санға Тенду-сан ұнай ма?
Жоқ... бұл ештеңе емес!
Олай болса (Кейта) А...
Қайырлы таң, отырыңыз.
Хмм...
Агуридің сүйікті адамы-
Басқаша айтқанда, Уэхара-кун мен Тенду-сан...
Ах! Бұл оның мені алдағанын білдіре ме?
Сондықтан мен Агури-санмен не туралы сөйлесерімді білмеймін!
Я...
Дұрыс...
Тенду менімен бірге шықса...
Мектепте біз табиғи түрде араласамыз.
Мойындау Мен одан бас тарта аламын ба деп ойлаймын...
Бұл бастапқыда қате болды.
Мен... Кешіріңіз!
Ах...
А, а, а, а, а...
Кохон
Уау
Иә? Амано-кун
Амансың ба? Беті бозарған...
Ах...
Ах! Кешіріңіз, Тенду-сан.
Мен қазір біраз асығып тұрмын.
Ах... у...
(Киришима & Сейро) Хахаха… Шынымен бе? Шынымен бе? Бакуго!
Не? Ааа...
Ха ха ха ха ха...
Ах...
(Оқушылардың сыбырлары)
Кешіріңіз, Тенду-сан...
Я...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Біраз аздап
Бұл не үшін?
Кешегі оқиға!
Кейта Түсінесіз бе?
Тендо садақасының мағынасы
Иә? О, жақсы...
Мен сұраққа жауап беретін адаммын, сондықтан түсіндім деп ойлаймын...
жақсы.
Бірақ бұл шын мәнінде Құдайдың әрекеті болды, солай емес пе?
күрсіну... Бір жағынан драмалық болды, бірақ...
Соның арқасында Кейтаға жем болған кішкентай шайтан.
Күшті тексерулер жүргізілді.
Не? Кішкентай шайтан?
А, жоқ, бұл ештеңе емес!
Мен... Мен Кейтаның жауымын.
Мен сізді орынсыз ренжіткім келмейді.
Иә?
Уайымдамаңыз!
Агури тамаша адам болды.
Бірақ ол Кейтаның қызы емес еді.
Барлығы осы.
Күрсініп... Жарайды, ол менің қызым емес екені рас...
Түсіндім! Сізде осыншама ажырасу болды ма?
Бұл рас, өйткені ол ол емес.
Дұрыс!
Жоқ, менің ойымша, бұл тамаша! Бұл жылдам және динамикалық өзгеріс!
Күрсін...
Аменокки, жарылуы.
Уф...
(сабанды сору дыбысы)
Ол келді.
Кешіріңіз!
Ахаха кешіріңіз, уайымдамаңыз
20% Бұл әзіл
Таңқаларлықтай әзіл компоненттері аз.
Ха... Дұрыс.
Агури күткендей, Ю-ның оны алдағаны расталған жағдайда да.
Мен мұны істей алмаймын.
Мм... бұл-
Уэхара-кун ыңғайсыз көрінгендіктен...
Оның алдағанын растау үшін тым мәжбүрлі шегерім емес пе?
Ммм
Сүйген қызымның көзін көргенде неге ренжіп қаламын?
Менің ойыма басқа ештеңе келмейді!?
Мен сенімдімін...
А... Неге екені белгісіз, мен Аменоккиге араласа бастағаннан бері...
Агури Мен төмен қарай құлап бара жатырмын...
H Бұл қорқынышты. Адамдарға оба құдайындай қарау...
Бірақ шын мәнінде, Тенду-сан мен Хошиномори-сан...
Мен Юмен Аменокки арқылы қосылған сияқтымын.
Ех... Бірақ мені бірінші орынға қойған Уэхара-кун болды...
Мүмкін ол мені өз ісін жасырғысы келген шығар.
А... А, Аменокки туралы.
Ю: Менің ойымша, сіз бізді шынымен дос деп санайсыз. иә!
Мүмкін ол мені дос ретінде пайдаланып жүрген шығар...
Хмм...
Қазірдің өзінде! Теріс ойлау тітіркендіреді!
Соңында Амено-ччи Тенду-санмен не істегісі келеді?
О, бұл...
Хмм...
Қоштасуымыз керек пе?
Жүр, Агури, мен шынымен түсінбеймін.
Сонымен...
Бірақ сіздің жеке сезімдеріңіз басым болуы керек емес пе?
Иә?
Дәлірек айтқанда
Амано-ччи, осындай маңызды нәрселер бар.
Сонымен, сіз басқалардың пікіріне сүйене отырып шешім қабылдайсыз ба?
Ах...
Кешіріңіз
Консультацияны дәл қазір тыңдамадым деп көрсетіңіз.
Хехе
Жарайды.
Бірінші! Бұл не!?
Мұны дәл қазір түсіндіңіз бе!?
Мен оның дәмін мүлдем сезе алмадым...
Қорқынышты махаббат қиыншылықтары
Аха…
Жақында кездескенше~
Хмм...
А... Мен кенет Амано-куннан қоңырау шалды деп ойладым...
Мені шатырға шақырсаңыз ше...
Бұл шынымен танысу туралы ма?
Жоқ, тынышталу керек.
Мен Амено-кунның бұл жүзді көргенін қаламаймын.
Өткен күні жасаған мойындауым қандай да бір қателік болды ма деп ойлаймын...
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, мағынасы көп нәрсе бар ...
Алдымен... біртүрлі екен.
Ол мен...
Мен Амано-кунмен кездесуге қорқамын...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз, Тенду-сан! (Карен) Ха...
Сіз маған кенет қоңырау шалдыңыз (Карен) Ух...
Тенду-сан...?
А... м, мен ойладым...
Тендо-сан мені жек көре ме?
Цк... жоқ!
А... онда неге маған қарамайсың?
Бұл...
Ах... Амано-кун.
Иә?
Менімен кездесуді тоқтатқыңыз келеді, солай ма?
Е...
Жоқ... бұл жақсы, дұрыс.
Мен сенімдімін Амано-кун, содан бері бұл тозақ болды.
Мен сол сұмдық жүзге қарап-ақ айта аламын.
О, бұл...
Жақсы! Сіз айтпай-ақ түсінемін
Бас тартқыңыз келеді, солай ма? Менің жауабым үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл жауап... өтірік емес, бірақ...
Бірақ мен тым жылдам жауап берген кездер болды.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес еді...
Ал, бұл... Біріншіден, жақсы болды.
Ах...
Ол осы мамандық атауын беруге тікелей шабыт болған —
А... олай емес
Кем дегенде, олардың мені жек көрмейтінін білемін.
Әрине, ұнатпаймын.
Ах... Рахмет.
Оның үстіне мен сізден өте ашық өтініш сұрағым келеді...
Ах... ақыры...
Қарсы болмасаңыз, менімен кездесуге барасыз ба?
Иә?
Иә!?
А... а, жоқ, күні, барғың келетін жері, т.б.
Мен Тенду-санның өтініштерін орындаймын.
Мм... мынау не...
Бұл жай ғана кездесуге шақыру...
Жоқ, түсінемін, бірақ...
Біз қазірден бастап кездесе бастаймыз, солай ма?
Маған жауап бер.
Келіңіздер... Сіз атап өткендей -
Бұл қарым-қатынаста көптеген қиын нәрселер бар.
Адамдардың сізге деген көзқарасы керемет.
Оның үстіне Уэхара-кунмен қарым-қатынаста болғаныма мен кінәлі емеспін деп ойлаймын...
Менің жеңілісім өте күшті деп ойлаймын...
Иә?
Бірақ бұл ақ пен қараны қоспай-ақ сызықты ажыратуға болады дегенді білдірмейді.
Ойыншы ретінде бұл басқаша ма деп ойлаймын!
Ах...
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
А... Тенду мырза?
Ал...
Жақсы, кездесуге барайық!
Иә, дұрыс, біз кездесіп жатырмыз.
Сіз кем дегенде бір кездесуге баруыңыз керек!
Біздің таңдауымыз жоқ!
А... Мм, сәл кешігіп қалдым.
Мен кішкентай ғана адаммын, бірақ сіздердің қолдауларыңызды күтемін.
Әдепті болыңыз.
Менің келмегеніме көп уақыт болды
Жарайды... бірақ модерацияны міндетті түрде орындаңыз!
Танысудың да қадамдары бар, солай ма?
О, дұрыс!
Иә! Мен оны есте сақтаймын!
О... солай істеңізші.
Сонымен... онда бүгін осында тараймыз!
Иә! Жолда абай бол, Тенду-сан!
Хмм... ммм!
Сонымен... бірдеңе дұрыс емес. Мен ойлаған қарым-қатынастан бір нәрсе басқаша!
Бірақ мен жауабымызды қазір өзгерту керек деп айта алмаймын.
Өйткені ол қашықтықты одан әрі жақындатса, мен...
Бұл менің ақыл-парасатымды жоғалтады!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Бұл әйгілі артқы зарядтау қондырғысы.
Бірдің айналасында!
Оххх~
Жарайды... онда ішке кірейік.
Иә! Бұл дұрыс!
Бірінші қабатта аркада ойыны да бар.
Иә, дұрыс.
Мұны негізгі тағамға сақтау керек пе?
А-а, ендеше, мм, ең алдымен...
Ах...
Қайдан...
Хе-хе…
Ерм...
Ах... иә?
Әзірге ғимаратты аралап жүріңіз.
Қалағанымызша ойнайық, жарай ма?
Иә...
(Ысырма дыбысы)
Ууууууу...
Амано-кун, бұл жерде өте қызық!
Бұл жақсы болды...
Біртүрлі, мен мектептегі дене шынықтыру сабағында да бұлай толқыған емеспін.
А... Мен түсіндім.
Міндетті түрде немесе ерікті түрде орындаудың айырмашылығы бар ма?
Әрине бұл дұрыс, бірақ...
Иә?
Ах! Эй... енді не істеуіміз керек?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Дегенмен, спорттық аттракциондардың ең көрнекті бөліктері...
Ах...
Иә?
Ах... Менің ойымша, аркада ойынының алаңы ғана қалды.
Мұнда шынымен үлкен бассейн бар.
А...
А... жоқ, күткендей, бұл...
Қарап көрейік, әзіл болса да.
Суға шомылу костюмдерін жалға алуға болады.
Иә!?
көремін. Амано-кун, менің купальникімді көргің келмей ме?
А... а, жоқ
Бұл дұрыс емес!
Бұл әзіл болды...
Иә?
Ха... жоқ, мен не айтуым керек?
Мен сияқты ешкімге көрсетпеу керек.
Оны көзге көрінбейтін жерге мөр басу адамзат үшін ме?
Мм... бұл...
Амено-кун, менімен бассейнге барғың келмей ме?
Әке, тайып тұрыңыз!
Мен адамзатқа опасыздық жасадым...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Мм... Қызық...
Әзірге үш минут
Ой, бұл сұмдық... Мен дәл қазір бір ұшақты оңай жоғалтып алдым.
Сізге көп рахмет!
Амано-кун
Бұл купальник туралы ойлау өте оғаш шығар.
А... Саған жарасады деп ойлаймын.
Мен мұндай орташа әсерді білдіргім келмейді.
Сізге сәйкес келе ме?
Сіз маған орташа әсерлеріңізді айтып бере аласыз ба?
Бұл сізге сәйкес келеді!
Уф...
Жарайды.
Болды (әйел) О, жоқ, сәл күте тұрыңыз~
Ахаха, мен жасадым (әйел) Бұл суық~
Ах...
Біз де солай істейміз бе?
Иә?
Дегенмен, біз мұны істейміз
Ережелерді нақты анықтаған дұрыс.
Ru... ережелері?
Мұны істейік!
Тенду-сан, бұл өте қиын...
Кеттік, Амано-кун!
Иә, кез келген уақытта келіңіз!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Tsk!
Менің кезегім!
Қарсыласыңызды мазақ ету үшін уақыт шегінің соңына дейін пайдаланыңыз!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Фу…
Мені шақырды!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Жылдам шабуыл!?
Мен жеңілдім...
Ах ха ха! Бұл менің жеңісім
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз~
Сәлем! (Ер) Уау...
Эй, сен жасырынсың.
《Қорқпа. Дем ал.》
Ах...
Я~да~
Енді аркада ойынына барамыз ба?
Иә, солай істейік.
Иә?
Бір әпке? Бізбен ойнағың келе ме?
Ах...
Ах... Кейта!
А...
Міне, Вакаме мырза.
Бұл не, бұршақ өскіндері мырза?
Мен... Сені қолдаудан басқа амалым жоқ.
Эй, сен еркекпен жүрсің бе? (2 ер адам) Не?
Я...
А... хе...
Ха...! Ей, қара, Тенду-сан...
үшін? Мен оны жақсы білемін
Ух... уф... ку ку ку…
Сәлеметсіз бе, Тенду мырза.
Сәлем... Сәлем.
Жоқ, жоқ, біртүрлі емес пе?
Мен кездесіп жүрген адаммен.
Біз қазір біргеміз!
Иә? Демек, бұл кездесу, солай ма?
Міне, мен де мұны түсінемін!
Олай болса, бұл жағдайды қалай сақтауға болады?
Иә, тіпті ресми күн болса да.
Сіздің жолыңызға түскенім дөрекі болған шығар.
Тек пішін...
үшін? (Кейта) Иә?
Ол аяқталды ма?
Эй!
Кешіріңіз... Жағдайлар болса да...
Жетер, бірақ сен бүгін неге келдің?
Иә!
Әпкем шақырды, менің келуден басқа амалым қалмады, бірақ ажырасып кеттік...
Менің әпкем өте сүйкімді, сондықтан мен ол үшін алаңдаймын.
Ах...
Олай болса, оны бірге іздейміз бе?
Қызық, әпкеңді қазір іздеп жатыр ма?
Бұл құрмет, бірақ...
Ах...
Менің асығыс жоспарым жоқ, сондықтан басқа амалым жоқ сияқты.
Кейта...
Жоқ, мен жалғыз барсам, жарайды.
Иә?
Амано-кун да менімен бірге.
Сүйкімді әпке іздеудің қажеті жоқ.
Алдымен аркада ойынының қабатында күтіңіз.
Мен күту тәртібін түсінемін! Жоғары!
Хмм, жақсы! Бар! Амано...
А... у... Жеке!
Иә! Іске сәт!
Бұл не... танысу?
Кел, Амано-кун! (Кейта) А...
Негізгі тағамның уақыты келді!
Сонда... неге Чиаки әлі де қасында?
Тамаша!
Әпкем үйге бірінші кеткен сияқты...
Жақсы!
Түсіндің бе!?
Тенду мырза өзін қалай сезінеді?
Сіз кездесуге барасыз ба?
Иә?
Бүгін бәрібір күн
Бұл жерде жақсы ештеңе жоқ, солай ма?
Уф...
Сізге алғысымды білдіргім келеді.
Тенду-санды қуантуға не жетсін?
…
иә иә
Кейтаға мүмкіндік берейік.
Тенду-санды ойынмен қуанту мүмкіндігі!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Чиаки жай ғана ойын ойнағысы келеді.
… …
Ойынның көрсетілімі! (Чиаки) Ха...
...
Ах...
(Ойын аудиосы)
Бұл ойында сәттілік элементі бар, сондықтан жақсы сәйкестік болады деп ойлаймын.
Бұл аркада нұсқасын бірінші рет ойнап жатырмын, бірақ мен Кейтаны жеңе алмаймын!
Сіз бұл ойынды таңдағаныңызға өкінесіз деп үміттенемін!
...
…
Иә, бұл сіз оны басқара алмасаңыз да, қиын теңшеулерді жасап жатқандықтан.
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
...
…
（）
...
Сізге рахмет, операцияға үйреніп жатырмын!
Ах...
...
Ааах— сол сұм!
Уау! Ахахха!
Сізді немесе сізден басқа барлығын бомбалайтын элемент
...
Бұл жағдайда пайдалану қиын!
Уау! Ахаха
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
...
（）
Жарайды, мінекей!
Иә!?
Дегенмен, Ол Майт—
Я...
Уф... уф...
Ах...
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Pfft…
Ах ха ха ха ха ха...
Ах ха ха ха ха...
А...?
Кешіріңіз.
Бұл... сенің жеңілу жолың өте күлкілі.
Ах... иә, онда...
Ол менің түкке тұрғысыздығыма ашуланды...
Неліктен?
Иә?
Жарыстың соңында сіз сол жерде затты пайдаландыңыз.
Бұл жеңу туралы емес еді, солай ма?
Кешіріңіз, мен жарысқа қатты қарамаймын...
Қай жолмен жүрсе де
Онда болғандардың барлығы...
(Барлығы күледі)
Ойыннан көбірек ләззат ала аласыз
Ахаха…
Маған сенің бұл жағың ұнайды.
Иә?
Тенду-сан да мені мүлде кешірмейді.
Менің ойымша, бұл керемет
Мен өзімді мақтап жатқандай сезінбеймін.
Тенду бұрышты кесіп, маған жеңуге мүмкіндік берсе ше?
Ойыннан ләззат ала алмадым деп ойлаймын.
Мен жай ғана ебедеймін және тек байыпты бәсекелесе аламын.
Егер менің шарттарыма келіссең, мен жүрегіңді жазып, қайта тірілтамын.
Бірақ маған Tendo ұнайтыны осы.
Ах...
Айтпақшы, Тенду мырза...
Жақында шыққан «Өрт тактикасын» ойнап жатырсыз ба?
Иә, әрине!
Дұрыс, мен бұл туралы айтқым келді!
Амано-кун, сіз көп жетістіктерге жетіп жатырсыз ба?
Менің ойымша...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory